Repository: lxdiyun/zenshu
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: book
zh_hans: 赠书

source: book name
zh_hans: 赠书名

source: donate date
zh_hans: 赠书时间

source: amount
zh_hans: 册数

source: donor name
zh_hans: 捐赠单位或个人

source: contact info
zh_hans: 联系信息

source: last donate date
zh_hans: 最近赠书时间

source: Thumbnail
zh_hans: 缩略图

source: zengshu management
zh_hans: 赠书管理

source: book type name
zh_hans: 文献类型

source: book type
zh_hans: 文献类型

source: book types
zh_hans: 文献类型

source: log time
zh_hans: 日志时间

source: description
zh_hans: 简介

source: operator
zh_hans: 操作者

source: log
zh_hans: 日志

source: logs
zh_hans: 日志

source: batch name
zh_hans: 批次

source: date
zh_hans: 日期

source: batch
zh_hans: 批次

source: batches
zh_hans: 批次

source: store up
zh_hans: 收藏

source: circulate
zh_hans: 流通

source: unknow
zh_hans: 未知

source: publish
zh_hans: 发布

source: collected amount
zh_hans: 入藏数量

source: control number
zh_hans: 控制号

source: author
zh_hans: 作者

source: publisher
zh_hans: 出版社

source: publish date
zh_hans: 出版年代

source: status
zh_hans: 状态

source: donor
zh_hans: 赠书者

source: last modify date
zh_hans: 最近修改时间

source: last modify by
zh_hans: 最近修改员

source: books
zh_hans: 赠书

source: recent logs
zh_hans: 近期日志

source: personal
zh_hans: 个人

source: organization
zh_hans: 组织

source: donor type
zh_hans: 捐赠人类别

source: donors
zh_hans: 赠书者

source: photo name
zh_hans: 图片名

source: Image
zh_hans: 图片

source: photo
zh_hans: 图片

source: photos
zh_hans: 图片

source: donate:
zh_hans: 赠书：
